Στάδιο 1: Καλούπι για τα Τούβλα
Το πρώτο στάδιο στην κατασκευή του κτιρίου είναι η παραγωγή των πλίνθων από  χώμα. Οι πλίθοι θα αποτελέσουν το βασικό οικοδομικό υλικό για την τοιχοποιία.

Επιλογή Υλικών: Επιλέγουμε  χώμα και το αναμειγνύουμε με νερό και ίνες, όπως άχυρο, για να αυξήσουμε την αντοχή.
Δημιουργία Καλουπιών: Κατασκευάζουμε ξύλινα καλούπια για το σχηματισμό των πλίνθων. Τα καλούπια πρέπει να είναι ανθεκτικά και ομοιόμορφα.
Γέμισμα Καλουπιών: Γεμίζουμε τα καλούπια με το μίγμα πηλού και αφήνουμε τους πλίθους να στεγνώσουν στον ήλιο για αρκετές ημέρες, μέχρι να αποκτήσουν την απαραίτητη σκληρότητα.
Στάδιο 2: Τοιχοποιία
Μετά την παραγωγή των πλίνθων, ξεκινά η κατασκευή των τοίχων του κτιρίου.

Σχεδίαση και Σήμανση: Σημειώνουμε την κάτοψη του κτιρίου στο έδαφος, καθορίζοντας τις θέσεις των τοίχων.
Τοποθέτηση Πλίνθων: Τοποθετούμε τους πλίθους σε στρώσεις, χρησιμοποιώντας λάσπη  ως συνδετικό υλικό μεταξύ τους.
Ενίσχυση Τοίχων: Προσθέτουμε κάθετα ενισχυτικά στοιχεία, όπως ξύλινες δοκούς, για να αυξήσουμε τη σταθερότητα των τοίχων.
Στάδιο 3: Σκελετός Σκεπής
Αφού ολοκληρωθεί η τοιχοποιία, προχωρούμε στην κατασκευή του σκελετού της στέγης.

Επιλογή Ξύλων: Επιλέγουμε ανθεκτικά ξύλα για τον σκελετό της στέγης, τα οποία μπορούν να αντέξουν τις καιρικές συνθήκες.
Τοποθέτηση Δοκών: Τοποθετούμε τις κύριες δοκούς εξωτερικα της δομης 
Στερέωση Δευτερευόντων Δοκών: Στερεώνουμε τις δευτερεύουσες δοκούς κάθετα στις κύριες δοκούς για να δημιουργήσουμε το πλαίσιο της στέγης.
Στάδιο 4: Βίδωμα Ξύλων και Συνδεσμολογία
Η στερέωση των ξύλων είναι κρίσιμη για την ανθεκτικότητα της στέγης.

Βίδωμα Ξύλων: Βιδώνουμε τις δευτερεύουσες δοκούς στις κύριες δοκούς βιδώνοντασ για να εξασφαλίσουμε σταθερότητα.
Σύνδεση στο Κυκλικό Δαχτυλίδι: Συνδέουμε τις δοκούς στο κεντρικό κυκλικό δαχτυλίδι που βρίσκεται στην κορυφή της στέγης για να προσδώσουμε επιπλέον σταθερότητα και αντοχή στη δομή.
Στάδιο 5: Στέγη με Άχυρο
Το τελευταίο στάδιο είναι η κατασκευή της στέγης με άχυρο, προσδίδοντας παραδοσιακή εμφάνιση και μονωτικές ιδιότητες.

Προετοιμασία Άχυρου: Ετοιμάζουμε ματσάκια από άχυρο, τα οποία θα χρησιμοποιηθούν για την κάλυψη της στέγης.
Τοποθέτηση Άχυρου: Τοποθετούμε τα ματσάκια άχυρου στη στέγη ξεκινώντας από τη βάση και προχωρώντας προς την κορυφή, εξασφαλίζοντας ότι κάθε στρώση καλύπτει την προηγούμενη για καλύτερη μόνωση.
Στερέωση Άχυρου: Στερεώνουμε τα ματσάκια άχυρου στις δοκούς χρησιμοποιώντας σχοινιά ή άλλες μεθόδους δεσίματος, εξασφαλίζοντας ότι το άχυρο παραμένει σταθερό και ανθεκτικό στις καιρικές συνθήκες.